Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <trademark>Evolution</trademark> Exchange for Microsoft Exchange allows Evolution clients to access accounts on Microsoft Exchange 2000 and 2003 servers. Like Evolution, it is free software and is licensed under the GPL.
zh_cn: 为Microsoft Exchange设计的<trademark>Evolution</trademark> Exchange能让Evolution客户端访问位于Microsoft Exchange 2000和2003服务器上的账户。它和Evolution一样是基于GPL许可的自由软件。

source: Evolution Exchange Features
zh_cn: Evolution Exchange的功能

source: Adding Your Exchange Account to Evolution
zh_cn: 将您的Exchange账户添加到Evolution

source: Accessing the Exchange Server
zh_cn: 访问Exchange服务器

source: Settings Exclusive to Evolution Exchange
zh_cn: Evolution Exchange专有的设置

source: Scheduling Meetings with Free/Busy
zh_cn: 使用忙/闲计划会议

source: Evolution MAPI Features
zh_cn: Evolution MAPI 特性

source: Evolution Exchange works only with Exchange 2000 and later, and requires that Outlook Web Access be enabled. Each user needs a valid Microsoft Exchange server account, including a license.
zh_cn: Evolution Exchange仅针对Exchange2000以及更高版本有效，并且要求Outlook Web Access可用。每个用户需要一个有效的Microsoft Exchange服务器账户以及一个证书。

source: Evolution Exchange supports the following basic Microsoft Exchange features:
zh_cn: Evolution Exchange支持下列基本的Microsoft Exchange功能：

source: General
zh_cn: 常规

source: Remote Exchange Information Store:
zh_cn: 远程Exchange信息存储：

source: Allows you to access mail, address book (including the Global Address List folder), calendars, and task folders on an Exchange server from Evolution.
zh_cn: 允许您从Evolution访问位于Exchange服务器上的邮件，地址簿(包括全局地址列表文件夹)，日历和任务文件夹。

source: Palm Synchronization:
zh_cn: 手持设备同步：

source: Supported for Contacts and Calendars on Exchange.
zh_cn: 支持Exchange上的联系人和日历。

source: Password Management:
zh_cn: 密码管理：

source: Allows you to reset your password. If your password has expired, Evolution asks you to change your password at startup.
zh_cn: 允许您重设密码。如果您的密码过期了，Evolution在启动时会要求您修改密码。

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Viewing Mail in Exchange Folders:
zh_cn: 查看Exchange文件夹中的邮件。

source: Mail stored on the Exchange server is visible in the Mail component in Evolution.
zh_cn: 在Evolution邮件组件中能查看存储在Exchange服务器上的邮件。

source: Sending Email via Exchange Protocols:
zh_cn: 通过Exchange协议发送邮件：

source: If you use the Microsoft Exchange mail transport protocol to send email, make sure that the address you have entered as your email address is exactly the one that the Exchange server has on file. This might be <quote>yourname@exchange-server.example.com</quote> rather than <quote>yourname@example.com.</quote>
zh_cn: 如果您使用Microsoft Exchange邮件传输协议来发送邮件，请确保您输入的地址邮件地址是准确的Exchange服务器的文件上记载的地址。它有可能是<quote>yourname@exchange-server.example.com</quote>而不是<quote>yourname@example.com</quote>。

source: Out of Office Message:
zh_cn: 自动回复邮件:

source: You can set <quote>out of Office</quote> message that will automatically be sent to people who send mail to you while you are away from office.
zh_cn: 您可以设置<quote>自动回复</quote>邮件，当您不在工作时会自动回复给发您邮件的人。

source: Send Options:
zh_cn: 发送选项：

source: You can set the priority and sensitivity of the sent message so that the recipients will know how important the message is. You can also enable delivery receipt request and read receipt request for the messages sent.
zh_cn: 您可以设置发送邮件的优先级和敏感性这样收信人会了解信件的重要性。您也可以启用发送收信回执功能，可以阅读发送的邮件的回执。

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Meeting Requests/Proposal:
zh_cn: 会议请求/协议：

source: Allows Evolution users to schedule meetings. You can check when other users are busy according to their calendars and send the meeting requests accordingly.
zh_cn: 允许Evolution用户计划会议。您可以根据他人的日历查看他们的空闲时间并据此发送给他们会议请求。

source: Adding iCalendar Meeting Requests to the Calendar:
zh_cn: 将iCalendar会议请求添加到日历：

source: Allows you to add the iCalendar meeting requests you receive to your Exchange calendar. Note that you need to specify the calendar from the list, to which you want to add your meeting schedules.
zh_cn: 允许您添加接收到的iCalendar会议请求到您的Exchange日历。注意您需要从列表中指定您需要添加会议计划的日历。

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Address Completion:
zh_cn: 地址补齐：

source: Supported for your Exchange Contacts folder.
zh_cn: 支持您的Exchange联系人文件夹。

source: Adding vCards to the Address Book:
zh_cn: 将vCard添加到地址簿：

source: Allows you to save the vCards you receive in attachment to your Exchange address book. New Address Book entries can also be created on Exchange from received email messages with a single click.
zh_cn: 允许您将收到的vCard附件保存到您的Exchange地址簿。您也可以在Exchange上从接收到的邮件中创建新的地址簿条目，只需一次单击就行了。

source: Work Offline (disconnected mode)
zh_cn: 离线工作(断开模式)

source: To mark a folder for offline usage, right-click the folder, then click Properties. Click Copy Folder Content Locally for Offline Operation. For more information see <link linkend="usage-mail-getnsend-offline">Working Offline</link>.
zh_cn: 要将一个文件夹标记为离线使用，右击单击该文件夹，然后选择属性。点击“复制文件夹内容到本地供离线操作”。要了解更多相关信息。请参阅<link linkend="usage-mail-getnsend-offline">离线工作</link>。

source: Recall Message function is not available.
zh_cn: 恢复邮件功能尚不可用。

source: After you have installed Evolution Exchange, you need to set up access for your Exchange account on both the Exchange server and within Evolution.
zh_cn: 安装了Evolution Exchange之后，您需要同时在Exchange服务器和Evolution内设置您的Exchange账户。

source: Exchange Server Settings
zh_cn: Exchange Server 设置

source: Standard Configuration Tool for Evolution Exchange
zh_cn: Evolution Exchange标准配置工具

source: Simple Configuration Tool for Evolution Exchange
zh_cn: Evolution Exchange简单配置工具

source: Creating a New Exchange Account
zh_cn: 创建新的Exchange账户

source: Configuring an Existing Account for Evolution Exchange Account
zh_cn: 配置一个已经存在的Evolution Exchange账户

source: Check with your system administrator to ensure that:
zh_cn: 咨询您的系统管理员以确保：

source: You have a valid account on the Exchange server.
zh_cn: 您在Exchange服务器上有一个有效的账户。

source: You are permitted to access the account with WebDAV. This is the default setting for the Exchange server, so unless your system administrator has specifically turned it off, no changes should be necessary.
zh_cn: 您有使用WebDAV访问该账户的权限。这是Exchange服务器的默认设置，所以除非您的系统管理员特意关闭了它，否则不会出现变化。

source: The <ulink url="http://support.novell.com"><trademark class="registered">Novell</trademark> Web site Knowledgebase</ulink> has additional information about checking to make sure that your Exchange server accepts connections from Evolution.
zh_cn: <ulink url="http://support.novell.com"><trademark class="registered">Novell</trademark> Web site Knowledgebase</ulink>有额外的关于检查您的Exchange服务器是否接受与Evolution连接的信息。

source: When you know that your server is ready for you to connect, you are ready to add your Exchange account to Evolution Exchange.
zh_cn: 当您知道您可以连接服务器时，就可以准备添加您的账户到Exchange服务器上。

source: Evolution Exchange comes with a simple account creation tool for Exchange accounts.
zh_cn: Evolution Exchange使用一个简单的账户创建工具来创建Exchange账户。

source: If you have no accounts configured, the simple account configuration assistant starts when you start Evolution. It asks only for the Outlook Web Access URL, and your username and password. Evolution Exchange determines the remaining information for you.
zh_cn: 如果您没有配置任何账户，则启动Evolution时会启动账户配置助手，它会询问您Outlook Web Access网址，用户名和密码。Evolution Exchange会决定其余的信息。

source: If the simple account configuration tool does not run automatically, you need to create an account manually. For more information on how to do this, see <link linkend="config-exchange-new-account">Creating a New Exchange Account</link>.
zh_cn: 如果账户简易配置助手没有自动启动，您需要手动创建一个账户。要了解相关信息，请参阅<link linkend="config-exchange-new-account">创建新的Exchange账户</link>。

source: Create the account following the procedure in <link linkend="usage-mainwindow-starting">Starting Evolution for the First Time</link>. Remember to select Microsoft Exchange as server type in the Receiving Mail section.
zh_cn: 按照<link linkend="usage-mainwindow-starting">第一次启动Evolution</link>中介绍的步骤创建账户。记住在“接收邮件”选项中选择Microsoft Exchange作为服务器类型。

source: Only one Microsoft Exchange account can be configured in Evolution.
zh_cn: 在Evolution中只能配置一个Microsoft Exchange账户。

source: Use the following procedure to configure your existing account for Evolution Exchange:
zh_cn: 根据下列步骤配置您的已经存在的Evolution Exchange账户：

source: Select the account you want to convert, then click Edit.
zh_cn: 选择您想要修改的账户，点击“编辑”。

source: Click the Identity tab.
zh_cn: 点击“身份”标签页。

source: Change your email address as needed.
zh_cn: 根据需要修改您的邮件地址。

source: Click the Receiving Mail tab, then select Microsoft Exchange as your server type.
zh_cn: 点击“接收邮件”选项卡，选择Microsoft Exchange作为您的服务器类型。

source: Type your user name, and the Outlook Web Access (OWA) URL. Click Authenticate, then enter the password at the prompt. The Exchange server authenticates your account.
zh_cn: 输入您的用户名和Outlook Web Access (OWA)网址。点击“身份验证”，在弹出的对话框中输入密码。Exchange服务器就会认证您的账户。

source: Click the Receiving Options tab.
zh_cn: 点击“接收选项”标签页。

source: Specify how often to check for new mail, your Global Catalog server name and whether to apply filters to messages in your Inbox, check for junk, set a password expiry period, and any other settings you want to include.
zh_cn: 指定检查新邮件的频率，您的全局列表服务器名称以及是否对您收件箱中的邮件应用过滤，检查垃圾邮件，设置密码有效期限，以及其它您需要的设置。

source: Use the Defaults tab to define folders, send CC or BCC messages to certain email addresses, and set options for message receipts.
zh_cn: 在“默认”选项卡中指定文件夹，将邮件抄送和暗送到的特定邮件地址，以及设置邮件收条的选项。

source: Use the Security tab to set PGP and S/MIME options.
zh_cn: 在“安全”标签中设置PGP和S/MIME选项。

source: Quit Evolution and restart it.
zh_cn: 退出 Evolution 并重启。

source: Changes to Evolution Exchange accounts configuration are not active until you have restarted the application.
zh_cn: 当您重启Evolution时，对Exchange账户做的配置更改就会生效。

source: When you have installed Evolution Exchange, you can access public folders and perform certain Exchange actions like delegation and password management, and subscribing to other user's calendars, tasks, and contact folders. You can also carry out any folder-related operations like adding, deleting, and renaming folders, and selecting folder permissions on calendars, tasks, and contact folders. Use the regular Mail tool for mail, the Contacts tool for contacts, and the Calendar tool for setting schedules.
zh_cn: 当您安装了Evolution Exchange之后，您可以访问上面的公共文件夹，进行特定的Exchange操作如委托和密码管理，订阅其它用户的日历，任务和联系人文件夹。您还可以进行任何与文件夹相关的操作如添加，删除，重命名；选择日历、任务及联系人文件夹的权限。您还可以使用标准的邮件工具，联系人工具和日历工具来进行各自对应的操作。

source: If you are using both an Exchange account and a local mail account, you should be aware that whenever you save an email address or appointment from an email message, it is saved in your Exchange contacts list or calendar, rather than in your local account. The same is true for synchronization with Palm OS devices; tasks, and appointments. Addresses from your Palm OS device are synchronized in the Exchange folders rather than in local folders.
zh_cn: 如果您同时在使用Exchange账户和本地邮件账户，您需要注意当从一封邮件中保存邮件地址或约会事件时，它会保存在您的Exchange联系人列表或日历中而不是本地账户中。在您与手持设备同步任务和约会时也是这样。您手持设备中的地址会与Exchange文件夹同步而非本地文件夹。

source: To avoid unnecessary strain on the server, the Global Address List (GAL) appears empty until you search for something in it.
zh_cn: 为了避免给服务器造成不必要的压力，全局地址列表(GAL)在直到您需要搜索其中的东西之前都是显示为空的。

source: There are some settings in Evolution that are available only with Evolution Exchange, like delegation and permission handling, creating <quote>Out of Office</quote> messages, changing password and viewing folder size.
zh_cn: Evolution中有一些设置是必须与Evolution Exchange配合使用才有效，例如委托和权限处理，创建<quote>自动回复</quote>邮件，更改密码和查看文件夹大小。

source: Send Options
zh_cn: 发送选项

source: Access Delegation
zh_cn: 访问委托

source: Delegating Access to Others
zh_cn: 别人的委托访问

source: Subscribe to Other Users' Folders
zh_cn: 订阅其它用户的文件夹

source: Subscribe to Public Folders
zh_cn: 订阅公共文件夹

source: Setting an Out of Office Message
zh_cn: 设置自动回复邮件

source: You can set the priority and sensitivity of the sent message from an exchange account so that the recipients will know how important the message is. The priority can have one of the three options: High, Normal or Low; and sensitivity can have one of the four options: Normal, Personal, Private and Confidential. You can also enable delivery receipt request and read receipt request for the messages sent.
zh_cn: 您可以在exchange账户中设置发送邮件的优先级和敏感性这样收信人就会了解邮件的重要性。优先级有三个选项：高，正常或低；敏感性有四个选项：正常，个人，秘密和机密。您也可以启用发送邮件回执请求以及阅读发送邮件的回执。

source: Tracking Options
zh_cn: 追踪选项

source: Evolution lets you track the status of an item you have sent. You can enable the Delivery Receipt request as well as Read Receipt request so that you will know when the item reached the recipients or read by them.
zh_cn: Evolution能让您追踪您已发送的邮件的状态。您可以启用发送邮件回执请求和阅读回执请求这样您将会知道什么时候邮件已到达收件人并被收件人阅读。

source: To set the importance and sensitivity of the message:
zh_cn: 设置邮件的重要性和敏感性：

source: Select the exchange account from the From field.
zh_cn: 在“发信人”一栏中选择exchange账户。

source: Click Insert &gt; Send Options.
zh_cn: 点击插入 &gt; 发送选项。

source: Select the priority for your sent message from the given three options (Normal, High, Low).
zh_cn: 根据提供的三个选项(正常，高，低)选择发送邮件的优先级。

source: Select the sensitivity for your sent message from the given four options (Normal, Personal, Private, Confidential).
zh_cn: 根据提供的四个选项(正常，个人，秘密，机密)选择发送邮件的敏感性。

source: Message Access Delegation:
zh_cn: 邮件访问委托：

source: Click Send as Delegate to send the message to the recipient on behalf of someone else.
zh_cn: 点击“发送为委托”，代表其它人将邮件发送给收信人。

source: To send a calendar item as delegate, you should subscribe to the delegator's message and also you should have necessary rights assigned to you by the delegator.
zh_cn: 要作为委托发送一个日历条目，您应该订阅委托人的邮件而且您需要经过委托人的授权。

source: Click User to open Show Contacts dialog box.
zh_cn: 点击“用户”，打开“显示联系人”对话框。

source: Select the contact from the desired Address book and click Add, then close the dialog box.
zh_cn: 从需要的地址簿中选择联系人，点击“添加”，然后关闭对话框。

source: You are not permitted to send a message on behalf of more than one person at a time.
zh_cn: 您不允许在同一时刻代表多个人发送一封邮件。

source: When the recipient opens the mail, he or she can also read a message that <guilabel>The message was sent by &lt;Delegator's name&gt; on behalf of &lt;Delegate's name&gt;</guilabel> on the preview pane header bar.
zh_cn: 当收信人打开邮件时，他或她能在预览面板头区域看见一条信息显示：<guilabel>这封邮件由 &lt;委托人姓名&gt; 代表 &lt;被委托人姓名&gt; 发送</guilabel>。

source: Select the Request a delivery receipt for this message check box to get a delivery receipt from your recipient.
zh_cn: 选择“要求为该邮件发送收条”，可以得到来自收信人的发送收条。

source: Select the Request a read receipt for this message to get a read receipt for the message you have sent.
zh_cn: 选择“要求为该邮件阅读收条”，可以得到您发送邮件的阅读收条。

source: Delegating Calendar Items
zh_cn: 委托日历条目

source: You can send Meetings or Appointments on behalf of someone else if you have subscribed to his or her Calendar.
zh_cn: 您可以代表其他人发送会议或约会信息，如果您已经订阅他或她的日历。

source: Select the delegator's Calendar.
zh_cn: 选择委托人的日历。

source: Open a new Meeting composer window.
zh_cn: 打开新的会议编辑器窗口。

source: Add the recipients.
zh_cn: 添加收信人。

source: Fill in the information.
zh_cn: 填充信息。

source: When the recipient receives the calendar item, a message indicates that the item was created by someone on behalf of the Delegator.
zh_cn: 当收信人收到该日历条目时，会有信息提示他该条目是由某人代表委托人创建的。

source: You can allow other people in your organization's Global Address List to access your calendar, address book, and messages, and they can let you manage theirs. Delegation allows people to do anything from check on each other's schedules to completely manage their personal information.
zh_cn: 您可以允许其他在您的组织的全局地址列表中的人访问您的日历，地址簿和邮件，并且他们可以让你管理他们的日历，地址簿和邮件等。委托有助于人们做类似的事情，从相互查看个人计划安排到全局管理他们的个人信息。

source: To add someone to your list of delegates:
zh_cn: 要添加某人到您的委托列表中：

source: Click the Exchange Settings tab.
zh_cn: 点击“Exchange设置”标签。

source: Click Delegation Assistant to open the Delegates dialog box.
zh_cn: 点击“委托助手”打开委托对话框。

source: Click Add, then search for a contact in the Global Address List.
zh_cn: 点击“添加”，然后在全局地址列表中搜索联系人。

source: Remember that the Global Address List (GAL) appears empty until you have searched for something in it.
zh_cn: 记住全局地址列表(GAL)在直到您需要搜索之前都是显示为空的。

source: Select the delegate and click Edit to open the delegate permission dialog box.
zh_cn: 选择“委托”，点击“编辑”，打开委托权限对话框。

source: Select from the following access levels for each of the four types of folders:
zh_cn: 从下列访问级别中(各为四种类型的文件夹设计)选择：

source: Do not allow this person to access any folders of this type.
zh_cn: 不允许该人访问该类型的任何文件夹。

source: Reviewer (read-only):
zh_cn: 查看(只读)：

source: Allows the delegate to see items in this type of folder, but not create new items or edit existing items.
zh_cn: 允许委托人查看该种类型的文件夹中的条目，但不能创建新条目或编辑已有的条目。

source: Author (read, create):
zh_cn: 作者(读，创建)：

source: The delegate can view items in your folders, and can create new items, but cannot change any existing items.
zh_cn: 该委托可以查看您文件夹中的条目并创建新条目，但不能修改任何已存在的条目。

source: Editor (read, create, edit):
zh_cn: 编辑(读，创建，修改)：

source: The delegate can view, create, and change items in your folders.
zh_cn: 该委托可以查看，创建和修改您文件夹中的条目。

source: The delegate is notified through a separate mail that he or she is being added to your list of delegates. The mail summarizes all the rights that have been assigned to the delegate.
zh_cn: 该委托会通过一封独立的邮件发送，提示他或她被加入了您的委托列表。邮件里总结了所有赋予委托人的权限。

source: To access the folders delegated to you:
zh_cn: 要访问委托给您的文件夹：

source: Click File &gt; Subscribe to Other User's Exchange Folder.
zh_cn: 点击文件 &gt; 订阅其它用户的Exchange文件夹。

source: Specify the email address of the user who has delegated to you, or click User to select the user from your address book.
zh_cn: 指定委托给您的用户的邮件地址，或点击“用户”从您的地址簿中选择用户。

source: Select the folder you want to open.
zh_cn: 选择您想要打开的文件夹。

source: Folders delegated to you appear in your folder list inside a folder labeled with the name of its owner. For example, if Martha Thompson delegates folders to you, you see a folder called Martha Thompson's Folders in the folder tree at the same level as your Personal Folders and Public Folders.
zh_cn: 委托给您的文件夹在在您的文件夹列表中显示，位于一个标着拥有者名字的文件夹里面。例如，如果Martha Thompson将文件夹委托给您，您会在文件夹树中看到一个名为“Martha Thompson的文件夹”的文件夹，它和您的个人文件夹和公共文件夹位于同一级别。

source: If the folder fails to open properly, check with the folder owner to make sure that you have been granted the correct access permissions.
zh_cn: 如果文件夹不能成功打开，请联系文件夹拥有者以确定您有合适的访问权限。

source: You can subscribe to public folders available on the Exchange server.
zh_cn: 您可以订阅Exchange服务器上可用的公共文件夹。

source: Select the Exchange account.
zh_cn: 选择Exchange账户。

source: Check the folders you want to subscribe to.
zh_cn: 选择您想订阅的文件夹。

source: The folders you have subscribed to appear in the folder list at the left.
zh_cn: 您已经订阅的文件夹将会显示在左边的文件夹列表里。

source: To view contents of a folder, click it.
zh_cn: 要查看一个文件夹的内容，点击它。

source: Reminders for meetings in your Exchange calendar do not work until you have run Evolution at least once after logging in. This is different from locally stored reminders, which work from the moment you log in, regardless of whether you have run Evolution in the session so that you can fix a convenient time for a meeting. To enable Reminder setting in your Exchange account, select <guilabel>Remember the password</guilabel> checkbox. To find more information about Reminders see<link linkend="bshly4v">Reminders</link>.
zh_cn: 您的Exchang日历上的会议提醒不会马上生效。必须在登录系统之后至少运行一次Evolution才会生效。这与本地存储的提醒不同。本地存储的提醒从从您登录系统的那一刻开始就已生效，无须运行Evolution，这样您可以固定一个合适的时间参加会议。要使得您的Exchane账户中的提醒设置生效，请选择<guilabel>记住密码</guilabel>。要了解更多关于提醒的信息，请参阅<link linkend="bshly4v">提醒</link>。

source: An Out of Office message is an automatic reply that you can send as a reply to messages, explaining why you are not immediately responding to their messages. For example, if you go on vacation for a week and will not access your email, you can set an automatic reply so that people know that you are not ignoring them.
zh_cn: 自动回复邮件是由系统自动发出的回复，您可以将它作为回复的邮件，解释为什么您不能马上回复他们的邮件。例如，假设您要出去旅游一周，不能收发电子邮件，您就可以设置自动回复这样别人会知道您并不是忽略了他们。

source: Select the Exchange account, then click Edit.
zh_cn: 选择Exchange账户，点击“编辑”。

source: Select the Exchange Settings tab. The top option allows you to set an Out of Office message.
zh_cn: 选择“Exchange设置”标签。头一个选项就可以设置自动回复邮件。

source: Click I Am Currently Out of the Office.
zh_cn: 点击“我现在不在工作”。

source: Type a short message in the text field.
zh_cn: 在文本框中输入一条简短的信息。

source: Your message is automatically sent to anyone who sends you mail until you return and select I Am in the office.
zh_cn: 该设置的信息会自动回复给发送给您邮件的人，直到您回来并且选择了“我在工作”。

source: Evolution helps you fix a convenient time for a meeting according to the availability of the attendees. Its Free/Busy feature allows you to perform a check on other user's Exchange calendar to find whether they are busy according to their Exchange calendars, if so, you can reschedule the meeting altogether.
zh_cn: Evolution能帮助您根据出席者的空闲时间确定合适的会议时间。它的忙/闲功能允许您查看其它用户的Exchange日历以找出他们在各个时段的忙/闲信息。这样，您就可以统筹安排会议了。

source: Create a new appointment in the calendar.
zh_cn: 在日历中创建新约会。

source: Right-click the appointment, then select Schedule Meeting.
zh_cn: 右击该约会，然后选择“计划会议”。

source: Click the Add tab to enter the email addresses into the list.
zh_cn: 点击“添加”，将邮件地址输入列表。

source: Click the Attendees tab to select the participants from Global Address List (GAL).
zh_cn: 点击“出席者”，从全局地址列表(GAL)中选择参加人员。

source: You can directly select the participants from the following address lists.
zh_cn: 您可以直接从下列地址列表中选择参加人员。

source: Global Address List
zh_cn: 全部地址列表

source: You can also specify the category as Anniversary, Birthday, Business etc. from the drop-down list for each address list given.
zh_cn: 对于给出的每个地址列表，您还可以从下拉列表中指定类别，如周年纪念，生日，商务等。

source: Add the participants to the following categories of attendees.
zh_cn: 将参加人员添加到下列出席者类别中。

source: Chair Persons
zh_cn: 主持人

source: Required Participants
zh_cn: 必需的出席者

source: Optional Participants
zh_cn: 可选的出席者

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Click Free/Busy tool at the top right corner.
zh_cn: 点击右上角的忙/闲工具。

source: Click Options &gt; Update Free/Busy to check participant schedules and, if possible, update the meeting in all participants' calendars
zh_cn: 点击选项 &gt; 更新忙/闲信息以查看出席者的计划安排，然后，可能的话，更新所以出席者的日历中的会议信息。

source: If meeting attendees are not available during the times you have scheduled a meeting, you can <quote>nudge</quote> the meeting forward or backward to the nearest available time. To do so, just click the arrows to the left or right of the Autopick button. The Autopick tool lets you move the meeting to the nearest time during which all attendees are available. If you are not satisfied with those results, you can also drag the edges of the area marked as meeting time to the hours that you want to select.
zh_cn: 如果会议出席者在您安排会议时无法连接到，您可以将会议向前或向后“推移”至最近的最合适的时间。操作方法时，点击“自动获取”按钮左边或右边的箭头。“自动获取”工具会帮助您把会议时间移动到最接近所以出席者都空闲的时间。如果您对这些结果尚不满意，您还可以拖拽标示会议时段边界的线到您想要选择的时刻即可。

source: With Evolution MAPI providers, you can view the size of a selected folder.
zh_cn: 有了Evolution的MAPI功能，您可以查看一个选择的文件夹的大小。

source: You can view the folder size by using the following methods:
zh_cn: 您可以按照下列步骤查看文件夹大小：

source: Select Edit &gt; Preferences &gt; MAPI Account &gt; Edit.
zh_cn: 选择编辑 &gt; 首选项 &gt; MAPI账户 &gt; 编辑。

source: Select the Exchange settings tab.
zh_cn: 选择“Exchange设置”选项卡。

source: Select Folder size.
zh_cn: 选择文件夹大小。

source: Alternatively, right-click the MAPI Account in the folder tree, then select folder size.
zh_cn: 或者，您也可以在文件夹树中右键点击MAPI账户，然后选择“文件夹大小”。

source: A Folder dialog is displayed with details, such as folder name and their respective size. It also provides you the total mailbox size.
zh_cn: 此时会显示一个文件夹对话框，上面有相关的细节，如文件夹名称和它们各自的大小，以及邮箱的总大小。

source: <trademark>Evolution</trademark> can access accounts on <trademark class="registered">Novell</trademark><trademark class="registered">GroupWise</trademark> 7 systems.
zh_cn: <trademark>Evolution</trademark>可以访问位于<trademark class="registered">Novell</trademark><trademark class="registered">GroupWise</trademark> 7 systems 上面的账户。

source: GroupWise Features
zh_cn: GroupWise功能
